* Flask ve requests kütüphanelerini yükle.

* Haberleşme için kullanılacak classlar communication.py dosyasında mevcut.

* API klasörünün içindeki app.py dosyası Yarışma sunucusunu simule eder.

* İlk önce app.py dosyasını calistirip ardından test_api_server_comm.py dosyasını calistirirsan Server classinin calistigini test edebilirsin.

* Receiver_TCP ve Transmitter_TCP classlari iki bilgisayar arasinda TCP-IP ile dosya aktarimi yapar ya da sadece mesaj gonderimi yapabilirsin.

* Receiver_TCP ile alinan dosyalar ./files klasorunde olusur. "files" klasörü mevcut degilse manual olarak olustur.


Update : 
 * Video streaming eklendi.